Тестовое задание для веб-разработчика компании Кеско-М

Задание 1
 
Создать ASP.NET web-form приложение TestWebApp, состоящее из одной страницы default.aspx, на которой расположен элемент управления гиперссылка : “Запустить”. На событие onclick необходимо запустить исполняемый файл на компьютере клиента, например notepad.exe
 
Задание 2
 
Создать ASP.NET web-form приложение TestWebApp, состоящее из одной страницы default.aspx, на которой расположены элементы управления гиперссылка : “Выбрать” и <div id=”divValue”>
Создать win-console приложение TestWinApp.
         На событие onclick на странице default.aspx приложения TestWebApp необходимо отправить параметризированный запрос (i=1&j=2) приложению TestWinApp, которое расположено на компьютере клиента в предопределенной папке. При получении запроса приложение TestWinApp должно обработать полученные параметры i и j, выполнить операцию сложения и вернуть результат приложению TestWebApp. Полученный результат вывести в divValue на той странице, которая инициировала запрос.
 
Общие требования к заданиям 1 и 2:
Операционная система на компьютере клиента - Windows 
При проверке приложение будет развернуто на IIS в локальной сети, если необходимо используйте зоны местной интрасети или доверенные зоны.
Решение заданий не должно требовать установки дополнительных серверных приложений.
Разрешаются к использованию любые технологии, кроме ActiveX и компонентов Silverlight. 
Функционал приложения TestWebApp  должен работать в любом браузере(IE, Chrome, Firefox, Safari).